Liebe Frauen,die Frauenbeauftragte der Fachhochschule Bielefeld, Frau Friehe, Tel.0521 / 106-7744, mailto:gleichstellungsbuero@fh-bielefeld.de bat uns umdie gezielte Weitergabe der als attachment angefuegtenStellenausschreibung fuer eine C3-Professur "Typografie" anMultiplikatorinnen bzw. potentielle Bewerberinnen.Das attachment kann mit Netcape Navigator, Internet Explorer u.ae.gelesen werden.Der Ausschreibungstext ist auch direkt ueber die Seiten der FH Bielefeldeinzusehen:http://presse.fh-bielefeld.de/jobs/jobshome.php3?action=prof_anzeigen&nummer=18Mit freundlichen Gruesseni.A. Kristine Dreyer--Universitaet der Kuenste BerlinBuero der FrauenbeauftragtenEinsteinufer 43-5310587 Berlinfon: ++49 30 3185 2714fax: ++49 30 3185 2647URL: http://www.frauen.udk-berlin.de