                          Raumschiff MS.DOSE 6.7-D

Der Softwaremarkt unendliche Weiten... wir schreiben das 1997 das maechtige
Žpple-Imperium ist gestuerzt... die Microsoft-Federation kaempft gegen das
BIM-Imperium... Die MS.DOSE 6.7-D unter Kommando von Captain Bill... erforscht
neue unendeckte Marktluecken, neue langsame DLLs und untersucht die 8086er..
Sie ueberschreiten Preisgrenzen die noch nie ein Mensch zuvor gesehen hat..

1. Hilfe BIMs !
Die MS.DOSE 6.7-D unter dem Kommando von Captain Bill ist auf dem Weg zur
Sternenbasis Kray, um ein paar Besatzungsmitglieder abzuholen. Sie schlingert 
wieder mal im All herum.  


Captain Bill: Verdammt Schrotty, holen sie mehr aus der Schrottmuehle heraus!

Schrotty: Captain, bei Utopia Intelizia haben die mal wieder Mist gebaut.
Die Pentium-2000 Triebwerke sind voller Bugs!!! Ich muss auf die 8086er
umschalten... Und nur weil wir Win97 benutzen!

Captain Bill: Keine Beschwerden Schrotty! Das hab ich selbst als Computer-
system des Jahres abgestempelt. BBBRRRZZZZ ... Mist Win97 hat unseren RAM-
energie geschluckt... 

Schrotty: Ich hab doch gesagt, das Win97 ohne 2000 TerraBytes Ram nicht 
laueft...

Spotz: Benutzen sie doch entlich Memaker!

Schrotty: Aber das haben wir doch sei Version '96 abgeschafft...zuviel
Arbyte....

Captain Bill: Chatoff !! Kramen sie sofort die Dos 5.0 Disketten raus..

Chatoff: Sofort Sir !

Warp: Ein BIM-Kreuzer enttarnt sich vor uns..

Captain Bill: V-Safe Schilde hoch ! Virenscanner an !

Warp: Es ist die OS/3 !

Soho: Sie scannen uns mit McAffe V. 5.7 ...

Chatoff: Die Version ist doch voellig veraltet ...

Warp: Sie greifen uns mit Maus-Treibern an !

Captain Bill: Schrotty, weg hier mit 5 Mips !

Schrotty: Meine schoenen 8086er fallen auseinander ...

Utuba: Die OS/3 ruft uns, Captain.

Warp: Der Angriff mit Maustreibern wurde eingestellt.

Captain Bill: Also gut auf dem Bildschirm damit.

Captain Peter N.: Ergeben sie sich ?

Captain Bill: Schon gut wie sind die Bedingungen ?

Captain Peter N.: Sie werden die neuste McAffe Version zu uns hinueber-
bimmeln.

Schrotty: Machen sie es bitte. Schon allein wegen meiner schoenen Maschinen.

Captain Bill: Bildschirm aus, Warp. Nagut machen sie eine Kopie von McAffe
und dann bimmeln wir.

Chatoff: Aber das ist doch die Vollversion, das waere eine Raubkopie ...

Captain Bill: Scheiss drauf! Machen sie schon!

Bimmelchief O'Brain: Achtung ich bimmle jetzt...

[BIMMMEEELL BIIIIMMMELLL BIIIMMMMMEEELLLL ]

Soho: Ok alles drueben...

Warp: Die OS/3 verzieht sich... Vielleicht haben sie einen Virus endeckt...

Captain Bill: Wie schnell koennen wir zur Sternenbasis Kray, Schrotty ?

Schrotty: Die Maschinen schaffen maximal 2400 baud. !!

Captain Bill: Besser als nichts. Utuba melden sie der Station unsere Ankunft-
zeit! Und jetzt wech ...

Das waren die Abenteuer der MS.DOSE 6.7-D. Freuen sie sich auf die naechste
Folge demnaechst bei BluE SONiC.

 











 





